Tout savoir sur le Click & Collect (Retrait en magasin)
Une commande Click & Collect (ou Retrait en magasin) est une commande passée sur fnac.com et mise à disposition dans le magasin de votre choix (Fnac ou Darty).


Si le produit est disponible dans le stock du magasin sélectionné, vous pouvez venir le récupérer 1 heure après avoir effectué votre achat. Sinon, un délai supplémentaire sera nécessaire.


Vous recevrez un email ou SMS lorsque votre commande sera prête pour le retrait.


Le suivi de votre commande est disponible dans votre compte client cliquez ici



Combien de temps ma commande reste-t-elle disponible en magasin ?
Dès réception de l'email confirmant la mise à disposition de votre commande en magasin, vous disposez d'un délai de 30 jours pour la récupérer.

Quelles sont les informations à présenter en magasin pour récupérer votre commande ?
Pour récupérer votre commande, vous devez vous munir de :

Votre pièce d'identité
L'e-mail de confirmation de mise à disposition de votre commande en magasin
Est-ce que le retrait par un tiers est autorisé ?
Oui, c’est possible ! Adoptez le réflexe malin : confiez à une personne de confiance le retrait de votre commande, en toute simplicité et sécurité. Lors de votre achat, il vous suffira de sélectionner cette option au moment du choix de votre mode de livraison.

Comment fonctionne le retrait en casier libre-service ?
La Fnac vous offre la possibilité de retirer vos colis en magasin en toute autonomie grâce aux casiers installés dans certains d'entre eux. Vous serez averti par e-mail dès la mise à disposition de votre colis. Il vous suffira ensuite de vous rendre en magasin, muni de votre code de retrait et de suivre les instructions à l'écran.