Tout savoir sur les frais de livraison des livres (loi Darcos)
Qu’est-ce qui justifie que la livraison des livres devienne payante ?


La loi Darcos du 30 décembre 2021 visant à conforter l’économie du livre et renforcer l’équité et la confiance entre ses acteurs impose à tous les acteurs du marché de la vente en ligne de livres un minimum de 3 euros de frais de livraison pour toute commande contenant un montant de livres neufs inférieur à 35 euros.

Ces frais s’appliquent même en cas d’ajouts d’autres produits au panier, et concernent toute commande en ligne, que la livraison se fasse à domicile ou en point relais, et que le client soit abonné à un programme de fidélité ou non.


Pourquoi les frais de livraison ne s’appliquent pas de la même manière à tous les types de livraison ?
La loi Darcos prévoit une exemption à cette tarification obligatoire pour les commandes retirées en commerce de vente au détail de livres. Par conséquent, si vous retirez dans un magasin Fnac votre commande passée en ligne, vous ne paierez pas de frais de livraison. Les autres modes de livraison sont en revanche tous soumis à la tarification de 3 euros.

Ces frais de livraisons sont valables quel que soit le montant de ma commande ?
Non, les frais de livraison de 3 euros ne s’appliquent qu’aux commandes contenant moins de 35 euros de livres neufs. A partir de 35 euros, la livraison demeure payante mais sans minimum imposé, et sera donc facturée 1 centime d’euro.

Si je passe commande avant le 7 octobre 2023 mais que la livraison a lieu après cette date, vais-je devoir payer les 3€ de livraison ?
Non, les modalités de livraison restent inchangées jusqu'au 6 octobre 2023 inclus. La loi Darcos n'affecte donc ni les précommandes ni les commandes passées et non livrées avant le 7 octobre 2023.

Les frais de livraison sont-ils applicables pour des livres achetés d’occasion ?
Non, les livres d’occasion ne sont pas concernés.

Les -5% sur les livres s’appliquent-ils toujours en cas de retrait magasin ?
Pour bénéficier de 5% de remise sur toutes les commandes de livres réalisées sur fnac.com (hors marketplace) et retirées en magasin, il vous faut être détenteur d'une carte adhérent en cours de validité.

Je suis adhérent Fnac +, les frais de port sont-ils toujours gratuits ?
Non, les frais de livraison pour les commandes contenant moins de 35 euros de livres neufs sont applicables quel que soit le statut du client, abonné ou pas. Les frais de port sont uniquement gratuits en cas de retrait (click and collect) dans votre magasin Fnac.

Puis-je faire livrer ma commande dans un point relais ? Chez Darty ? Quel sera le cout de ces modes de livraisons ?
La livraison dans un point relais et chez Darty est possible moyennant des frais de livraison de 3€ pour toute commande de livres neufs inférieure à 35€ ou 0,01€ pour toute commande de livres neufs supérieure à 35€.

Si je fais une commande couplée (livre et casque audio par exemple), dois-je payer ces 3 € de frais de livraison ?
Cela dépend du montant de livres neufs inclus dans votre commande couplée :

- Si votre commande contient moins de 35 euros de livres neufs, vous paierez les 3 euros, quel que soit le montant global de la commande

- Si votre commande contient plus de 35 euros de livres neufs, vous ne paierez qu’un centime d’euro.

Si les produits ne sont pas disponibles en même temps, et que la commande arrive en plusieurs colis, vais-je devoir payer plusieurs fois les frais de livraison ?
Non, vous payez les frais de livraison une seule fois, au moment du passage de la commande.

Si j’achète des livres sur la marketplace à des vendeurs différents, vais-je être facturé des frais de livraison pour chacun des vendeurs ?
Oui, vous paierez les frais de livraison auprès de chacun des vendeurs.

Est-ce qu’il y aura un impact sur les délais de livraison  ? Si je choisis une livraison à domicile, le fait de payer ces 3 € me permettra de l’avoir sous 24H chez moi ?
Il n’y aura aucun impact sur les délais de livraison. La livraison en 24 heures chrono sera toujours disponible.

Je fais une commande avec livraison à domicile mais je souhaite retourner une partie de ma commande, les frais de retours sont offerts ou à ma charge ?
Pour les retours effectués dans le cadre de l'exercice du droit de rétractation, les frais d'envoi sont remboursés mais pas les frais de retour qui restent à la charge du client. Ces frais de retour sont cependant gratuits si l’échange est effectué en magasin.

Puis je annuler une commande en retrait magasin (C&C) ?
Il est possible d’annuler une commande via le chat ou le service de relation clients. Il n’existe pas de solution en ligne.