Tout savoir sur la livraison à l'international
Chez Fnac, nous livrons vos achats partout dans le monde, vous permettant de profiter de notre large gamme de produits, où que vous soyez.

Voici tout ce qu'il faut savoir pour commander en toute autonomie.


Certains produits ne sont pas livrables selon le pays de destination (veuillez vérifier en faisant une simulation d’envoi).


Tarifs / délais
TARIFS : Les frais de livraison varient en fonction des produits et du pays de livraison (consultez directement les frais appliqués dans votre panier).


Des droits de douane ou autres taxes locales ou droits d'importation ou taxes d'état sont susceptibles d'être exigibles. Ces droits et sommes ne relèvent pas du ressort de Fnac, ils sont à votre charge.


DÉLAIS : Estimation des délais de livraison hors France Métropolitaine

DOM-TOM : 6 à 8 jours
Europe : 3 à 5 jours
Amérique du Nord : 3 à 5 jours
Amérique du Sud : 3 à 5 jours
Asie : 3 à 6 jours
Océanie : 4 à 6 jours
Afrique : 6 à 8 jours

En période de forte activité, comme le Black Friday, Noël ou les Soldes, les délais de livraison peuvent être rallongés et certaines zones de livraison peuvent être suspendues.



Comment valider une commande à l'international
Etape 1 : Sélectionner son produit sur le site Fnac.com



Etape 2 : Choisir son adresse de livraison à l'étranger



Etape 3 : Valider son paiement






Notre partenaire pour la réexpédition à l'International
La Fnac s'associe à Colis Expat (cliquez ici), notre partenaire de réexpédition permettant de de regrouper vos colis et ainsi effectuer un envoi groupé vers votre adresse à l’international.


Découvrez son offre en cliquant ici.


Créez votre compte sur le site Colis Expat.
Passez commande sur notre site Fnac.com en indiquant l’adresse de l’entrepôt Colis Expat.
Rendez-vous sur Colis Expat afin de finaliser la livraison. Colis Expat réexpédiera vos colis à votre adresse internationale que vous renseignerez directement sur leur site (plusieurs formules tarifaires sont disponibles).



Retour / Remboursement à l'international
À l'international, le retour du produit se fait par envoi postal à vos frais. Les frais de retour pourront vous être remboursés dans le cas d’un produit défectueux. Pour cela, merci de conserver la facture des frais de retour et de nous l’adresser par mail au service après-vente => sav@fnac.com.
Si vous résidez hors de l’espace Schengen, en cas de retour, seul le remboursement du produit est possible.
