Tout savoir sur la livraison en point relais
Vous serez informé par mail ou sms dès la mise à disposition de votre colis dans votre point relais.


Le commerçant "Relais Colis" conserve votre colis durant 9 jours calendaires soit 7 jours ouvrés. Passé ce délai, le colis reviendra dans notre entrepôt et la commande sera remboursée.


Le suivi de votre commande est disponible dans votre compte client cliquez ici


Comment retirer mon colis ?
Après avoir présenté une pièce d'identité (carte d'identité, passeport, permis de conduire) à votre commerçant, celui-ci vous remettra votre colis.

Puis-je envoyer une tierce personne retirer mon colis ?
Oui, à condition de présenter sa pièce d'identité ainsi que la vôtre.

Si votre colis est abîmé
Si l'emballage du colis est abîmé, nous vous conseillons de refuser le colis (il reviendra dans notre entrepôt). Contactez nous, nous trouverons la meilleure solution (nouvelle expédition ou remboursement).