Quels sont les modes et délais de livraison ?
Les modes de livraison dépendent des produits sélectionnés et de l'adresse choisie, vous pouvez vérifier l'éligibilité et les tarifs sur la fiche article du produit.


Livraison à domicile
Livraison standard : Entre 2 et 3 jours, du lundi au samedi, dans votre boite aux lettres ou selon la taille du colis en main propre (devant votre maison ou au pied de votre immeuble)
Livraison express : Dès le lendemain avant 18h, pour toute commande passée avant 18h (ou 23h59 en Ile de France)
Livraison le jour même en soirée (Ile-De-France) : Par coursier, du lundi au vendredi entre 19h et 22h pour toute commande passée avant 14h, remise en mains propres (service disponible en Ile-De-France)
Livraison en 2h chrono (ou sur rdv) : 2h après la validation de la commande pour toute commande passée avant 17h (service disponible à Bordeaux, Lille, Lyon, Marseille, Nantes, Nice, Paris, Rennes, Rouen, Strasbourg, Toulouse)
Livraison avec installation (pour votre TV) : Livraison sur rendez-vous avec installation et mise en service de votre TV lors de la validation de commande
Livraison en magasin (Click & Collect)
En 1h : Disponible 1h après la validation de la commande (uniquement pour les produits en stock dans le magasin Fnac de votre choix)
En 1 jour : Disponible dès le lendemain de votre achat dans nos magasins Fnac ou Darty
Livraison en relais colis
Rapide : Entre 2 et 3 jours, sur les horaires du point de retrait sélectionné, pour tous les articles inférieurs à 20kg
Marketplace (vendeurs partenaires)
Ce sont les vendeurs partenaires qui définissent les modes de livraison et les tarifs pour chacun de leur produit. Vous pouvez retrouver ces informations sur la fiche article du produit.