Est-ce je peux envoyer une personne retirer ma commande à ma place en magasin ?
Oui, lorsque vous choisissez le retrait en magasin, vous avez la possibilité de désigner une autre personne pour récupérer votre commande. Lors de votre achat sur fnac.com, il vous suffira de sélectionner cette option au moment du choix de votre mode de livraison.


Le tiers de confiance peut retirer votre commande fnac.com au point de retrait des achats du magasin sélectionné lors de votre commande avec :

l'e-mail confirmant la mise à disposition de votre commande que vous lui aurez transféré au préalable
la pièce d'identité valide (de la personne qui se présente en magasin)


Si vous changez d’avis, vous pouvez toujours retirer la commande vous-même.



Pour ce faire, il vous suffit de cliquer sur "Renseigner ses informations" :