Toutes les informations sur les avis produit
Quelles sont les règles de modération/publication des avis produit ?


Retrouvez l'ensemble des règles de modération et de publication des avis produit en cliquant ici.



Comment déposer un avis produit sur fnac.com ?


Les avis sont sollicités par la Fnac via un formulaire « Avis Vérifiés » (solution spécialisée dans la récolte d’avis clients) envoyé par e-mail suite à un achat sur fnac.com ou dans un magasin Fnac.


Le délai maximum entre le dépôt et la publication d'un avis est de 7 jours.