Puis-je régler ma commande avec un chèque ou une carte-cadeau Fnac ?
Tout ce qu'il faut savoir sur les règles d'utilisation d'un chèque cadeau Fnac ou d'une carte-cadeau Fnac sur Fnac.com :


Le chèque cadeau fnac.com
Le chèque cadeau fnac.com est valable 1 an et peut être utilisé uniquement sur le site fnac.com hors Marketplace, Fnac 2nde vie, tirages photo, abonnements, presse, billetterie et téléchargement.


Si la valeur du chèque cadeau est supérieure au montant total de la commande, le solde restant est crédité automatiquement sur votre compte chèque cadeau fnac.com. Vous pourrez régler votre prochaine commande en choisissant ce mode de paiement et en complétant votre règlement, le cas échéant, par carte bancaire.


Le chèque cadeau fnac.com ne peut pas être utilisé en magasin.

Le chèque cadeau fnac.com ne peut pas être remboursé.


Le solde de votre compte chèque cadeau fnac.com peut être consulté dans votre Compte :

Connectez-vous à votre compte
Cliquez sur "Mes commandes"
Puis cliquez sur l'onglet "Chèque cadeau"





La carte-cadeau (Fnac et autres enseignes)
Sur fnac.com, vous pouvez régler vos achats avec les cartes-cadeaux suivantes : Fnac, Fnac-Darty, illicado, Bimpli, UpCadhoc, Spirit of cadeau.


Elles sont utilisables uniquement pour des produits vendus et expédiés par fnac.com (hors marketplace et exclusions de certains produits).


Vous pouvez :

Utiliser une carte-cadeau pour payer tout ou partie de votre commande.
Utiliser plusieurs cartes-cadeaux.
Choisir librement le montant que vous souhaitez utiliser (le crédit restant sera toujours présent sur votre carte cadeau).
Compléter votre règlement par un autre moyen de paiement.


En cas d’annulation de votre commande, le solde de votre carte-cadeau vous sera recrédité en chèque-cadeau fnac.com