
Je n'ai pas reçu ma commande, que faire ?
Vous pouvez ouvrir une enquête auprès de notre transporteur en toute autonomie (à partir du 5ème jour) en vous connectant sur votre compte client.


Il vous suffit de cliquer dans la rubrique "Mes commandes" puis de consulter le détail de la commande concernée et de cliquer sur le bouton "Colis non livré".


Après avoir finalisé votre demande, le service client vous contactera par e-mail dans un délai de 7 à 10 jours. Ils vous informeront du résultat de l’enquête menée auprès de notre transporteur.


Voici la marche à suivre :

Rendez-vous sur votre compte client cliquez ici
Cliquez sur "Mes commandes"
Sélectionnez la commande concernée et cliquez sur le bouton « Détails de la commande »
Cliquez sur le bouton "Colis non livré" et suivez les étapes