Qu'est-ce que Facil'iti ?
La Fnac propose le service Facil’iti pour offrir la meilleure expérience web à tous nos clients, quel que soit leur handicap (troubles visuels, moteurs ou cognitifs).


Ce service gratuit, permet d’adapter automatiquement le contenu des pages pour un meilleur confort : modification des zones cliquables pour une personne atteinte d’un tremblement parkinsonien, adaptation du design pour un senior, grossissement des polices pour une personne malvoyante, changement des couleurs pour un daltonien…

Pour en savoir plus cliquez ici.