
Comment modifier ou annuler ma commande ?
Tout ce qu'il faut savoir sur l'annulation ou la modification d'une commande sur votre compte client.


Peut-on modifier le magasin de retrait après validation ?
Le magasin de retrait ne peut plus être modifié une fois la commande validée car elle est déjà en cours de préparation.

Peut-on modifier une commande en cours ?
Vous pouvez modifier votre adresse de livraison dans le cas d’une commande en livraison à domicile tant que la commande n'est pas en cours de préparation ou en cours d'expédition. Dès que la commande est validée, vous n'avez plus la main.


Il n’est pas possible :

d’ajouter ou de modifier la quantité d'un article
de modifier le magasin/point de retrait
de modifier le pays de destination
de modifier son moyen de paiement


Comment annuler une commande fnac.com ?
Vous pouvez annuler votre commande depuis votre compte client tant que celle-ci n'a pas le statut "préparée".


Pour cela, il vous suffit de vous connecter à votre compte client en cliquant ici.


Dans le détail de votre commande, cliquez sur le bouton "Annuler ma commande" et sélectionnez ensuite le ou les produits à annuler.


Informations sur le remboursement en cas d'annulation :

Paiement carte bancaire : Vous ne serez pas débité
Paiement paypal : Vous ne serez pas débité
Paiement illicado, chèque, carte ou e-carte cadeau Fnac : Vous serez recrédité automatiquement sur votre compte chèque-cadeau fnac.com
Paiement carte Cado, Spirit of cadeau, ou Cadhoc : Vous serez recrédité sous maximum 10 jours
Paiement en plusieurs fois : Vous serez remboursé par Sofinco

Une commande effectuée sur fnac.com en retrait magasin 1h ne peut pas être annulée en ligne. Vous pouvez nous contacter pour trouver la meilleure solution.


Si votre commande est en cours de préparation ou en cours d'expédition, vous ne pouvez plus l'annuler. Il faudra nous la retourner dès réception. Pour cela, cliquez sur le bouton "retourner un produit" dans le suivi de votre commande.



Besoin d'aide pour annuler votre commande ?

1) Vous devez vous connecter à votre compte client avec votre adresse mail

2) Vous devez cliquer sur votre nom en haut à droite



3) Vous devez vous rendre sur Mes commandes



4) Il vous faut sélectionner la commande concernée et cliquer sur le bouton « Détails de la commande »



5) Le produit doit être en statut « Commandé » pour valider l’annulation. Vous devez ensuite cliquer sur le bouton « Annuler ma commande »



6) Vous devez sélectionner le ou les produits à annuler et cliquer sur le bouton « Valider ma demande d’annulation »




Comment annuler une commande marketplace ?
Pour annuler une commande Marketplace, vous devez contacter le vendeur via votre compte client.


Besoin d'aide pour contacter le vendeur ?

Connectez vous à votre compte client fnac.com
Dans la rubrique "Mes commandes" cliquez sur le bouton "détails de la commande" pour la commande concernée
Puis cliquez sur le bouton "Contactez le vendeur partenaire"
Saisissez votre message sans oublier de cliquez sur la flèche à droite pour l'envoyer (le vendeur vous répondra sous 48h)