Comment revendre mes produits ou mes livres ?
La Fnac propose une reprise de vos livres ou produits high-tech, achetés à la Fnac ou ailleurs. Vous pouvez estimer et revendre vos produits en ligne ou en magasin, afin de recevoir un bon d'achat ou une carte cadeau.


En ligne sur fnac.com :


Pour la reprise de vos produits high tech cliquez ici

Pour la reprise de vos livres cliquez ici


Renseignez les informations sur votre produit et répondez à des questions sur son état. Une offre de reprise vous sera proposée.
Expédiez votre produit (le respect des conditions de reprise sera vérifié dès réception).
Recevez immédiatement votre carte cadeau Fnac.

Vous pouvez également effectuer une reprise, une fois à l'étape du panier, lors de l'achat d'un nouvel équipement sur fnac.com


En magasin :


Apportez votre appareil et ses accessoires dans un magasin Fnac.
Nos équipes vérifient l'éligibilité et l'état de votre produit et vous proposent une offre de reprise.
Repartez avec un bon d'achat, valable dans nos magasins participants.


Pour en savoir plus sur la reprise Fnac, cliquez ici



Est-ce que tous les téléphones sont repris (reconditionné, non acheté chez Fnac, produit cassé) ?
Nous proposons une offre de reprise sur les smartphones achetés neufs ou reconditionnées dans n’importe quel enseigne. En revanche, nous ne reprenons pas les produits cassés, factices ou de contrefaçon.

Le prix de rachat de votre ancien appareil est établi selon un argus qui prend en compte le modèle et l’état du produit. Il peut changer chaque jour.

Comment s’applique le bonus reprise ?
Pour une reprise sur le web, le bonus pourra être immédiatement déduit de votre récap panier sur le site fnac.com.

Pour une reprise en magasin, le bonus se présente sous la forme d’un code de réduction valable en magasin uniquement.

Puis-je revendre mon appareil dans tous les magasins Fnac ?
Notre offre de rachat est disponible dans les magasins Fnac participants et sur fnac.com.

Comment annuler ma reprise ?
En magasin, il n’est pas possible d’annuler une reprise : une fois le bon de cession signé, le produit appartient au recycleur. Cependant si le bon d’achat n’a pas été utilisé, il est possible d’annuler une reprise dans la journée où a été réalisée la reprise.

En ligne, vous pouvez contacter contact-fnac-reprise@greendid.com.

Comment récupérer mon produit si je refuse la contre-proposition ?
Lors une reprise en ligne, si vous refusez la contre-proposition du recycleur, ce dernier vous renverra votre produit et les frais de port seront à votre charge.

Quelles sont les conditions de reprise en ligne ? En magasin ?
Les conditions de reprises en ligne pour les livres et jeux sont consultables ici.

Les conditions de reprises en magasin sont consultables auprès d’un vendeur.